## Описание проекта

В проекте создаются классы с соответствующими атрибутами:  
**Product**: название (name),  
         описание (description),  
         цена (price) - приватный атрибут,  
         количество в наличии (quantity)  

**Category**: название (name),  
          описание (description),  
          список товаров категории (products) - приватный атрибут

#### Описание класса Category

Класс Category также имеет атрибуты _count_categories_ и _count_products_.  count_categories подсчитывает количество созданных категорий, а count_products - количество продуктов каждой категории.  
В класс Category добавлен метод **_add_product()_**, который принимает объект класса Product и записывает его в атрибут списка товаров.
Также добавлен геттер для вывода списка продуктов в заданном формате. 

В класс Category добавлены магический метод __str__, возвращающий строку с названием категории и количеством продуктов в ней.

#### Описание класса Product

В классе Product есть метод _new_product()_, который принимает на вход параметры товара в словаре и возвращает созданный объект класса 
Product.  Для приватного атрибута price реализованы геттер и сеттер. геттер - выводит значение атрибута, а сеттер принимает новое значение цены.
Кроме того, сеттер реализует проверку: в случае, если цена отрицательная или равна нулю, выводится сообщение. 

В класс добавлены магические методы __str__ и __add__. Метод __str__ возвращает строку с информацией о продукте;
метод __add__ принимает объекты класса и возвращает общую стоимость всех продуктов на складе.

#### Дочерние классы
Реализованы дочерние классы Smartphone и LawnGrass, наследующие атрибуты от класса Product.
В классе Smartphone реализован магический метод __add__, который возвращает общее количество телефонов на складе, при этом 
метод складывает только атрибуты объектов одного класса - Smartphone. Такой же метод реализован для класса
LawnGrass. 

### Абстрактный класс
В проект добавлен абстрактный базовый класс BaseProduct, который является родительским для класса Product. В абстрактном классе предопределен метод sold, фиксирующий продажу товара.
Пусть за раз может быть продан один экземпляр товара, нам важно знать какого товара: смартфона или газона. Поэтому в классах Smartphone и LawnGrass пропишем такой же метод, но уже уменьшающий 
количество товаров на один и выводящий строку "Товар {имя_товара} был продан." 

### Класс-миксин
В проект добавлен класс-миксин, который при создании объектов всех классов выводит в консоль сообщение о создании объекта с указанием его параметров. 
Для класса PrintMixin написан тест.


### Тесты 

Для каждого класса реализованы тесты, проверяющие корректность инициализации, а также тесты, проверяющие корректный подсчет категорий и продуктов в каждой категории.
В директории data находится файл _products.json_, содержащий данные о категориях товаров. В модуле _read_json_ написаны функции для чтения данных из файла - _read_json()_ 
и для преобразования данных из файла в объекты класса - _create_objects_from_json()_.  
Для класс-метода **new_product** написан тест, проверяющий инициализацию нового продукта. 
Для сеттера price нааписан тест, проверяющий корректность установки новой цены и вывода сообщения в случае, если цена задана неверно.  
Для геттера списка продуктов написан тест, проверяющий вывод всех товаров из списка в заданном формате.  
Для сеттера products написан тест, проверяющий увеличение счетчика продуктов при добавлении нового. 

Для проверки работы магических методов написаны тесты:
- test_str_product
- test_str_category
- test_add_product
- test_products_list_setter_error
- test_products_list_setter_smartphone
- test_smartphone_init
- test_smartphone_add
- test_smartphone_add_error
- test_lawn_grass1_init
- test_lawn_grass2_init
- test_lawngrass_add
- test_lawngrass_add_error

А также созданы дополнительные фикстуры: smartphone1, smartphone2, lawngrass1, lawngrass2